全面实施《食品安全法》，提高食品安全水平
 
　　2. 关注食品安全，建设平安新郑
 
　　3. 民以食为天，食以安为先
 
　　4. 开展群众利益无小事，食品安全是大事
 
　　5. 开展食品安全整顿，确保群众饮食安全
 
　　8. 食品安全从严把关，关爱生命责任如山
 
　　9. 倡导企业诚信生产经营，落实食品安全主体责任
 
　　10. 建立诚信体系，保障食品安全
 
　　11. 生产安全食品，创建诚信企业
 
　　12. 企业是食品安全的第一责任人
 
　　13. 从源头抓质量，确保食品安全
 
　　14. 维护食品安全，从你我做起
 
　　15. 食品安全系万家，监督管理靠大家
 
　　16. 关注食品安全，关爱健康人生
 
　　17. 普及食品安全常识，建立科学饮食文化
 
　　19. 食品安全，和谐万家
 
　　20. 人品、食品，品品相照;苍生、民生，生生相联
 
　　21. 食品安全齐监督，健康生活同构筑
 
　　22. 培养食品安全公德心，争做和谐社会文明人
 
　　23. 法行天下，食者无忧
 
　　24. 食品安全是金，百姓健康是福
 
　　25. 开口吃个爽，莫把安全忘
 
　　26. 欲食天下鲜，安全记心间
 
　　27. 构筑食品安全“防火墙”，撑起群众健康“保护伞”
 
　　29. 家家关注食品问题，人人阻截问题食品
 
　　30. 食者无虑、饮者无忧、监管有法、安全有保
 
　　31. 食品安全，百姓安康
 
　　32. 勤查狠抓严把关，食品安全重于山
 
　　33. 食品安全牢记心，健康幸福伴你行
 
　　34. 普及食品科学知识，提高安全防范能力
 
　　35. 建立诚信体系，保障食品安全
 
　　36. 对食品安全多一点关注，为有限生命多一份负责
 
　　37. 实施食品安全放心工程，促进新郑和谐发展
 
　　38. 安全食品联万家，食品安全靠大家
 
　　39. 齐心协力抓食品安全，真心实意保群众健康
 
　　40. 情系食品安全，心铸和谐家园
 
　　41. 食品安全共同监督，健康和谐人人受益
 
　　42. 己所不食，勿施于人
 
　　43. 选购放心食品，吃出健康体魄
 
　　44. 学好食品卫生法，保证健康你我他
 
　　45. 食品安全共同的心愿，社会和谐快乐的家园。
 
　　46. 一心一意关注食品安全，十全十美创建和谐社会
 
　　47. 增强食品安全意识，提高全民身体素质
 
　　48. 食品安全有保障，绿色消费享健康
 
　　49. 少一份食品隐患，多一份生活平安
 
　　50. 营造食品安全大环境，呵护幸福健康小家庭
 
　　51. 少吃一口垃圾食品，多享一年幸福人生
 
　　52. 食品安全系万家，监督管理靠大家
 
　　53. 食品关乎生命，安全重于泰山
 
　　55. 食品安全个个参与，和谐社会人人受益
 
　　56. 健康大厦始于一砖一石，食品安全凝聚一点一滴
 
　　57. 品放心食品，享健康生活
 
　　58. 手牵手维护食品安全，心连心构筑和谐家园
 
　　60. 想要健康活到老，食品安全不能少
 
　　61. 群策群力共创食品安全，互助互爱同筑和谐家园
 
　　62. 手牵手把好食品质量关，心连心守好食品安全门
 
　　63. 食品安全警钟长鸣，健康生活和谐温馨
 
　　65. 食品、人品、大家品，品食、品人、品和谐。
 
　　66. 千好万好食品安全为好，金贵银贵生命平安最贵。
 
　　67. 食品安全你我同创，和谐健康大家共享。
 
　　68. 食品安全天天讲，健康生活岁岁享。
